Git-ls-files - Mostra informações sobre arquivos no índice e na árvore de trabalho.
Mescla a lista de arquivos no índice de cache de diretório com a lista de diretório 
de trabalho real e mostra combinações diferentes dos dois.



Git-status - Mostra o estado da árvore de trabalho.
Exibe caminhos que têm diferenças entre o arquivo de índice e o commit HEAD atual, caminhos que têm diferenças 
entre a árvore de trabalho eo arquivo de índice e caminhos na árvore de trabalho que não são rastreados pelo Git 
(e não são ignorados pelo gitignore [5] ). O primeiro é o que você iria cometer por correr git commit; O segundo e 
o terceiro são o que você poderia cometer executando o git add antes de correr git commit.